Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Première fois que je rentre à la maison depuis six ans.]
[Content de te revoir.]
Ouais,
Vos pantoufles.
Je prends le sac à main.
Merci.
Pas besoin de ça.
L'endroit a l'air propre.
Ouais?
J'ai nettoyé toute la journée
pour toi.
C'mon,
se reposer.
Je vais nous préparer quelque chose à manger.
Quelque chose de léger,
Et des nouilles, ça vous dit ?
On pourrait sortir.
Il faut avoir faim.
Je te ferai
Nouilles instantanées.
Bien sûr.
Je vais commencer maintenant.
Vous consultez mon téléphone ?
Juste...
vérification de l'heure.
Vous avez besoin de lunettes de lecture ?
Hein?
Besoin de lunettes de lecture maintenant ?
Quoi?
À qui sont-ils ?
Des lunettes ? Aucune idée.
Ce sont des lunettes de lecture.
D'où viennent ces...
le vôtre?
Le mien?
On ne peut pas voir à travers.
Certainement pas
Ils sont à moi.
C'est louche.
[Je n'en ai aucune idée...]
Pas besoin
tourner.
Arrêtez ici.
D'ACCORD.
Continuer?
Oui.
D'ACCORD.
Qui est « Sunny Butterfly » ?
Elle est juste
quelqu'un de
Mon club photo.
Nous prenons des photos ensemble.
Oh, elle ressent
"si mal"
à propos de la perte de votre veste.
Ce n'est pas ce que vous croyez.
Je viens de lui prêter
Ma veste anti-UV.
Elle a perdu le contrôle et
J'ai proposé de le remplacer.
Pourquoi étiez-vous
lui prêter quelque chose ?
Ça brûlait !
Ce n'est pas votre problème.
Vraiment ?
Elle n'en a pas.
Depuis quand est-ce que
Votre préoccupation ?
Juste une veste,
Pourquoi tout ce tapage ?
Juste une veste ?
Envoyer des SMS à propos de
une « veste » à 21 heures ?
Ouais, c'est ça !
Qui achète
Cette excuse ?
Peut-être qu'elle est
attachés pendant la journée.
C'était son temps libre.
ou...
Tu sembles le savoir
Son emploi du temps se passe bien, hein ?
Quel est le problème ?
Juste une veste.
Pourquoi tout ce tapage ?
Ça vous a plu ?
et si je faisais quelque chose comme ça ?
Tu consultes mon téléphone,
Comment devrais-je me sentir ?
Très bien. Je ne vérifierai plus.
Je m'en fiche complètement.
BIEN?
À propos de la recherche d'emploi.
Juste
prenez votre temps.
Mais peut-être...
tu ne devrais pas dormir chez eux.
pour toujours.
Pourquoi ne pas louer votre propre logement ?
Je n'ai pas les moyens.
C'mon,
Papa te protège !
Je pourrais y arriver
plus facile à
annoncer la nouvelle à
ta mère.
Comment?
[Tu connais maman.]
[Bien...]
Xinying ?
Vous n'êtes pas au Canada ?
[Eh bien... euh...]
Ce qui s'est passé?
Elle est chez Li Manfei.
Et vous le saviez ?
En quelque sorte.
Ne me traitez pas de "gentiment" !
Saviez-vous
ou non?
Question simple !
Je le savais.
Lu Xinying !
Six ans au Canada ! J'ai fait ça
tout,
votre lessive, votre cuisine,
Conduire, tout !
Maintenant, tout le monde est dedans
sur le secret
sauf moi !
Trouvez-vous cela juste ?
Ce n'est pas...
Ne touchez pas!
Voilà précisément pourquoi je ne l'ai pas fait.
te dire...
Quoi?
Regarde-moi dans les yeux.
Cela vous convient-il ?
Arrêtez de faire des signaux !
Ici,
où je peux te voir, maintenant !
Certains pères
tu es,
C'est encourageant.
Votre téléphone, maintenant !
Réservez pour demain
premier vol.
Elle part pour le Canada !
Vous ne pouvez pas penser cela.
Maman,
être raisonnable!
Je suis!
Je fais preuve de respect !
Je serais justifié
en te giflant
tout de suite!
Doucement, doucement.
Tu sais ?
T'ai-je frappé ?
Arrêtez le drame !
Ne me poussez pas !
Demoiselle!
Vous pousser ?
Comment?
C'est de votre faute !
Laissez-moi m'en occuper...
Arrêtez ce cirque !
Je vais m'en occuper.
Allez réfléchir !
Trop tard
Devenir parent maintenant !
Très bien ! Je m'en vais !
Trois minutes pour emballer
et descendez ici !
Demoiselle!
Prenez trois jours
pour réfléchir !
Quelques minutes, pas des jours !
Oh, je n'avais pas entendu ça.
Toujours à cheval sur la barrière.
Jouer le rôle de Monsieur Gentil,
Tu es le pire !
Calmons-nous.
Menteur!
Je lui apprends à me mentir !
Allez, s'il vous plaît...
Et la mère de Li Manfei,
Quel imposteur !
Ils donnent un spectacle !
Parlons-en dans la voiture.
Tu seras ma mort.
[Ouais,]
[Xinying]
[n'est plus parmi nous.]
Pourrait-elle
récupérer le travail,
si elle
retours ?
N'importe lequel...
Des postes vacants ?
[Étaient]
[effectif complet.]
[Nous n'embauchons pas.]
[Désolé.]
Merci.
Elle t'a déjà tout dit.
Pourquoi l'embarrasser ainsi ?
en appelant ses collègues ?
Calme!
[Bonjour?]
Lis?
[Oh oui?]
Pouvez-vous m'entendre?
C'est Zhou Ailing.
[Ah... oui...]
Je veux
se renseigner sur
l'immobilier canadien
marché.
Vous nous avez aidés à acheter
cet appartement.
Puisque je ne suis pas là,
Quel est l'état du marché ?
[C'est moyen.]
[Difficile à vendre maintenant.]
[D'ailleurs,]
[votre fille]
[Changement d'agent immobilier.]
[En fait, j'ai vu]
[votre appartement]
[répertorié en ligne,]
[À louer.]
[Nous avons trouvé des locataires assez rapidement.]
C'est loué ?
[Ouais, ouais.]
Oh,
Je vois.
[Envisagez-vous de vendre ?]
[au lieu de louer ?]
[Partir définitivement ?]
Non, juste...
Laissez-moi y réfléchir.
Je vais appeler
si j'ai besoin de quoi que ce soit.
[Bien sûr.]
Merci pour votre temps.
[Pas de problème. Au revoir.]
Vous avez entendu ça ?
Oui.
Loué.
Ce gamin !
Ne vous faites pas avoir
Trop énervé.
Commencez par vous calmer.
Arrêter de parler!
- Je suis de retour, maman.
- Salut !
Vous vous êtes amusé ?
Peu importe.
Chéri,
Je t'ai préparé des nouilles pour ton anniversaire.
- Pas faim.
- Une bouchée...
À propos de Xinying...
Je ne pouvais pas
comprendre
Comment vous le dire ?
J'ai attendu
le bon moment,
mais...
Aussi,
Il y a plus...
Ne tirez pas de conclusions hâtives !
Tu sais,
Cette histoire de start-up ?
Un mensonge.
J'ai été licencié.
Vous avez perdu votre emploi ?
Inutile de le répéter.
À mon âge,
trouver un emploi décent
Ce n'est pas facile.
J'ai conduit
covoiturage.
C'est pourquoi
Le siège avant est un peu décalé,
Celui dont tu n'arrêtais pas de parler.
Pourquoi cacher cela ?
si longtemps?
Pourquoi répandre
l'inquiétude autour ?
Et comment ?
Votre mari,
diplômé d'une université prestigieuse,
dirigeant pionnier d'une entreprise étrangère,
Tu as été viré ?
C'est bon.
J'adore conduire de toute façon.
Je suis ravi de ce concert.
Vous n'étiez pas obligé de
Faites du covoiturage.
Votre dos ne peut pas le supporter.
Je n'avais pas le choix.
Factures à payer,
de l'argent pour Xinying,
des marques de luxe pour quelqu'un
pour frimer.
Je l'ai porté sur mes épaules
tout seul.
Qu'est-ce que cela signifie,
hein?
Ce dernier point...
Je suis un parasite ?
La dernière partie
C'était une blague.
Quelle blague !
Donc,
qui a fait pression pour
Études à l'étranger ?
Moi.
Qui m'a fait démissionner ?
Toujours moi...
N'est-ce pas ? Vos appels,
Nous avons suivi.
Oui, oui, je...
Je deviens sarcastique maintenant,
Comme si j'étais un parasite.
Non, non, c'est toi.
J'y vois trop de choses.
Je plaisantais sincèrement.
Oh ouais?
Six ans à l'étranger,
tu n'es jamais venu une seule fois.
Sans cœur!
J'étais débordé de travail.
Il a donc fallu
conduire pour l'argent.
Ça suffit avec tes
Excuse « occupé(e) ».
Qui sait ce qui est vrai ?
Ces billets coûtent tellement cher...
JE...
avait...
Ouais?
Salut!
Oh, vous êtes tous les deux dedans !
Oui, oui.
Entendu
voix,
Je pensais que tu aurais
retourné.
Prenez place.
Asseyez-vous, s'il vous plaît. Quoi de neuf ?
S'il te plaît.
Bien,
Voilà le truc.
celui de Xiaofeng
mariage.
Ouais.
Déjà !
Félicitations!
Il est majeur.
Besoin d'un endroit
pour le mariage.
Pensée
cet endroit
cela fonctionnerait,
parfait pour
en restant à proximité.
Juste en bas.
Ouais.
Donc nous allons
Je veux récupérer la maison.
- Compris.
- Mais...
Heureux pour le mariage,
mais,
souviens-toi
notre accord ?
Nous avons vendu l'endroit
à un prix raisonnable.
C'est vrai.
Tu as promis
à long terme
de location.
En effet,
Je suis vraiment désolé.
Vous avez vendu
deux maisons pour
L'éducation de Xinying,
et quand j'ai acheté cet endroit,
J'ai promis
vous pourriez
rester.
C'était votre maison après tout.
Mais maintenant...
Mon fils doit se marier...
Nous avons compris.
Grand moment.
Oui, oui.
Ils n'ont même jamais augmenté le loyer
tout ce temps.
C'est vrai.
Je vais vous dire,
ces trois derniers mois
loyer gratuit !
— Mais…
— Déménager dans trois mois ?
Oui.
D'ACCORD,
nous trouverons un endroit
et bougez.
Parfait!
C'est réglé !
Vraiment,
pas de loyer pendant trois mois,
Je suis sérieux!
Merci, merci.
Il est tard. Je m'en vais.
Bonne nuit!
[OK, au revoir !]
[Pas besoin de me raccompagner.]
[Félicitations encore !]
Merci.
Xiaofeng va se marier...
Donc...
Gros con!
Quel idiot !
Tuez-moi maintenant !
C'est leur propriété.
Ils ont
a bien fait
pour le récupérer !
Mme Zhou,
Merci d'être venus.
Nous avons
Il y a beaucoup de monde aujourd'hui.
Seul toi pouvais gérer
autant de personnes.
Pas vraiment,
juste un peu
plus expérimenté.
Maintenant,
Trop humble.
Tout le monde dit
Vous et votre fille êtes leur source d'inspiration.
Par ici.
Mme Zhou,
Tu te sens bien ?
Oh ouais,
Où est ma place ?
Là, suivez-moi.
S'il te plaît.
Madame Zhou, là-haut...
Mme Zhou, places assises sur scène.
Maintenant?
Oui, tout le monde attend.
C'mon.
Maman, écoute ça,
La mère de Xinying est arrivée !
Je suis ici avec mes élèves
performance.
[Maintenant,]
[notre conférencier habituel,]
[Mme Zhou,]
[partage]
[Son expérience !]
Laissez-moi prendre ce sac à main.
Merci.
[Veuillez vous asseoir ici.]
[Ban!]
Bonjour,
Je suis...
Donnez-moi ça.
Je vous en procurerai un nouveau.
Tout va bien !
Bonjour,
Je suis...
Elle prononce un discours...
La mère de Lu Xinying...
Son nom est...
Aucune boîte de médicaments dans la poubelle.
Vous avez sauté
De l'insuline encore ?
Pas nécessaire tous les jours.
Depuis quand êtes-vous médecin ?
C'est sorti !
Je n'y crois pas !
Regarde par toi-même.
Disparu depuis des jours.
Dites-moi le nom.
Je vais en prendre.
Non couvert par l'assurance.
Pas d'argent !
Où est
Reconnaissance de dette de papa
Vous avez mentionné ?
Ses affaires,
Pas le mien.
Comment pourrais-je le savoir ?
Dites-lui de le trouver.
Arrête de déconner.
J'essaie
pour aider.
Il...
utilisé pour nettoyer
fientes de pigeon
sur le toit.
Vérifier le contenant d'engrais ?
Vous vous amusez ?
Quel est l'intérêt de vous tromper !
Bonjour.
Monsieur Ge ?
Oui.
Je suis la secrétaire de M. Chen.
Il veut
Vérifiez votre reconnaissance de dette
avec la comptabilité.
Nous allons transférer
votre argent
après vérification.
D'ACCORD,
C'est ici.
Dites à la comptabilité,
Aucuns frais de retard ne sont nécessaires.
il suffit de retourner
l'argent rapidement.
S'il te plaît
Attendez un peu ici.
D'ACCORD.
Merci.
Salut.
Bonjour monsieur.
Pouvez-vous appeler et
se renseigner
mon argent ?
Que se passe-t-il?
Un instant.
J'ai compris.
Monsieur,
pas d'imprévu
visites aujourd'hui.
Veuillez revenir un autre jour.
Je ne visite pas,
On vient de me prendre ma reconnaissance de dette.
Désolé,
c'est ce que
J'ai été informé.
Ils ont une réunion.
Quoi?
J'ai attendu quatre heures !
Pourquoi ne l'as-tu pas dit ?
Désolé, monsieur.
Évitez les excuses.
Il suffit de retourner
ma reconnaissance de dette,
Je viendrai une autre fois.
Je ne suis au courant d'aucune reconnaissance de dette.
Je suis vraiment désolé, monsieur.
De quoi parlez-vous !
Que voulez-vous dire par « vous ne savez pas » ?
Elle a changé d'équipe. Ce n'est pas...
Changement d'horaire ?
Quelqu'un
Ils viennent de me prendre la reconnaissance de dette.
Nous appellerons la police si cela continue.
Monsieur.
Papa, je ne mens pas.
L'entretien s'est très bien passé aujourd'hui.
J'ai simplement ressenti la compagnie
ne se sont pas rencontrés
Mes critères d'embauche.
Je veux donc continuer à chercher.
Vraiment.
Ne vous inquiétez pas pour moi.
Concentrez-vous sur la conduite.
Sois prudent.
Très bien. Je raccroche.
Pas de précipitation.
Tout de suite,
Vous n'avez pas de preuves solides.
Les images de vidéosurveillance sont hors service.
Et ils prétendent tous
Ils n'ont rien pris.
Dans cette situation,
Nous ne pouvons pas ouvrir de dossier.
Ils en profitent tout simplement.
Cet argent est vraiment important pour moi.
C'est pour les soins médicaux de ma grand-mère.
Nous
Je ne laisserai pas tomber ça.
Mais nous devons d'abord enquêter.
Nous vous tiendrons au courant.
Je viens d'apprendre
Ce que signifie être impuissant face à une escroquerie.
Est-ce le soi-disant
changement de classe sociale
Tout changer ?
Nous ne pouvons pas accepter cela sans réagir.
J'ai de l'expérience dans le recouvrement de créances.
Regarde, Kuang Dazhi est si rusé,
mais j'ai récupéré mon argent.
Je vais vous aider à récupérer votre argent.
Je suis désolé pour l'histoire avec Kuang Dazhi.
C'est du passé.
Vous oseriez encore m'aider ?
Bien sûr.
Tu n'as même pas réglé ton propre problème.
Tu ne peux pas
Tu veux me piquer là où ça fait mal ?
Vous venez de le dire vous-même.
Je pense que vous aider à récupérer votre argent
est bien plus satisfaisant
que de trouver un emploi.
Nous n'avons rien à perdre.
Allons le trouver à son usine.
Ne travaillez plus ici.
Faites passer le mot.
Tenez, prenez-le.
Demoiselle,
La dernière fois, il y a eu un malentendu.
Discutons-en.
[Ce récipient de coton]
[C'est tout ce qui me reste maintenant.]
[Je ne peux vraiment rien vous donner d'autre.]
Ge Kaiyang, y avez-vous pensé ?
Ce patron louche
je viens de le dire
C'est maintenant ou jamais.
C'est
Notre seule chance aujourd'hui.
Si nous ne réglons pas cela aujourd'hui,
nous pourrions
ne plus jamais le revoir,
ne jamais le retrouver,
et ne jamais revoir leur argent.
Ge Kaiyang, dis quelque chose.
Tu pleures ?
Un seul mot.
L'argent ou la fierté ?
Argent.
Jusqu'à ce que nous trouvions
un acheteur convenable,
ce récipient de coton
restera dans votre entrepôt.
Les frais de stockage sont à votre charge.
Écoutez-moi jusqu'au bout.
Délai de trois mois.
Après trois mois,
soit nous venons
prends le coton,
ou c'est
Tout à vous.
On ne vous demandera pas un centime. Marché conclu ?
Votre coton ici
Tout est matière première.
Nous devons le vendre à une usine.
C'est difficile à vendre.
Si vous ne voulez même pas
couvrir les frais de stockage,
Payez, tout simplement.
Demain, je recevrai plus de médias
manifester à l'entrée de votre entreprise.
Allons-y.
Attendez, attendez.
Je n'ai vraiment pas d'argent en ce moment.
Cette matière première
m'a été remis en guise de paiement.
Que pensez-vous de ceci ?
Vous prenez ce conteneur de marchandises.
Je prendrai en charge trois mois de frais de stockage.
Je suivrai son avis.
Bien?
D'accord.
Donc c'est convenu.
Je vais imprimer l'accord.
Pensez-vous que
nous pouvons vendre
tout ce coton
dans trois mois ?
Avez-vous oublié ce que j'ai fait ?
au Canada ?
Vendre à la banque ?
Ge Kaiyang, pas étonnant que cela t'ait pris.
Sept ans pour votre licence. Vous...
Merci.
Non... Pas de problème.
Qui recherchez-vous ?
Bonjour.
Nous sommes fournisseurs de matières premières.
Nous sommes ici pour parler affaires.
Ça ne m'intéresse pas.
Partez d'ici.
Arrête de traîner. Pars maintenant.
J'appellerai la sécurité si vous ne partez pas.
Je suis désolé.
Monsieur.
Bonjour.
Tu as perdu la tête ?
Désolé, nous avons
1,5 tonne de coton.
Matière première. Très haute qualité.
Ça ne m'intéresse pas.
Voulez-vous voir ?
Nous... Nous avons des rapports d'inspection.
Jetez un coup d'œil.
Monsieur, veuillez jeter un coup d'œil.
C'est légitime !
Ge Kaiyang, arrête de le poursuivre !
Ne t'en fais pas trop.
Je n'ai jamais
Je m'attendais vraiment à récupérer cet argent.
Non. J'ai promis.
Je vous aiderais à l'obtenir.
Je suis titulaire d'une licence en économie.
Et je ne peux même pas vendre
une boîte de coton.
Pensez-vous que je sois une honte totale ?
Pas du tout.
Regardez, cette offre d'emploi
Cela semble vous convenir parfaitement.
Candidats de retour de l'étranger privilégiés.
J'ai soumis mon CV.
Je n'ai jamais eu de réponse.
Ce n'est pas comme
Je ne trouve pas de travail.
Je n'ai tout simplement pas encore trouvé la solution idéale.
Maman, ton accouchement.
Je n'ai rien commandé.
Moi non plus.
À venir.
Bonjour, êtes-vous Manfei ?
Je suis... je suis le père de Xinying.
Xinying est-elle là ?
Crevette géante d'eau douce.
Sauté Double Délice Croustillant.
Et j'ai ajouté
Un œuf vapeur aux fruits de mer pour vous.
Papa, je suis allergique aux œufs.
Je ne sais pas comment c'est arrivé.
Quand j'étais au Canada,
J'ai mangé quelque chose une fois
et une éruption cutanée s'est formée sur tout son corps.
J'ai passé un test à l'hôpital.
J'ai dit que j'étais allergique aux œufs.
Quand est-ce arrivé?
Deuxième année du secondaire au Canada.
Mon corps
Je voulais m'intégrer davantage.
Parce que les étrangers
J'ai souvent des allergies
aux œufs ou au lait.
Très bien. Je vais le changer.
D'accord.
Papa, tu n'as pas conduit aujourd'hui ?
Je suis en congé aujourd'hui.
Très bien. Laissez-moi faire.
Ici.
Ça suffit.
Vous buvez aussi ?
J'ai 26 ans.
Allez.
Après ton dernier voyage avec maman,
Avez-vous continué tous les deux...
Vous buviez aussi comme ça au Canada ?
L'âge légal pour consommer de l'alcool au Canada est de 19 ans.
Je pourrais acheter
mon propre alcool
en 2017.
Papa, je te le demande.
Qu'a dit maman après ton retour ?
Nous avons eu une conversation agréable.
Je n'ai pas combattu.
Elle m'a juste dit de dormir sur le canapé.
Il ne m'a toujours pas parlé.
La dernière fois au magasin de proximité,
Tu viens de boire la soupe de l'oden.
Je vous offre un repas,
et vous êtes allergique à ce plat.
Quel genre de père suis-je ?
Ça va.
Vous souvenez-vous
la dernière fois
Nous avons pris un vrai repas ensemble ?
Dernière fois?
Avant mon départ à l'étranger ?
À...
que...
Cuisine Lucheng
Et ma tante et mon oncle étaient là aussi.
Nous n'avons pas eu de chambre privée ce jour-là.
Maman nous a grondés pour ça.
Non, je veux dire
Juste nous deux, seuls.
Seul.
À l'époque où tu étais à l'école primaire.
Je venais d'être promu manager.
Probablement 2007.
À l'occasion de la Journée des enseignants,
Ta mère avait un événement à l'école.
Elle m'a dit
pour venir te chercher après tes cours de piano
et vous emmener manger.
Souviens-toi?
Et vous avez dit que vous vouliez une fondue épicée.
J'ai dit non.
Ta mère ne le permettrait certainement pas.
Nous avons argumenté
Et tu as fini par pleurer.
Mais plus tard,
Nous sommes quand même allés manger une fondue épicée.
Droite.
Oui ? Quand nous sommes rentrés à la maison,
tu n'arrêtais pas de me le dire
pour que maman ne le découvre pas.
Nous nous brossions les dents comme des fous,
encore et encore.
J'ai même lavé nos vêtements.
De peur qu'elle le sente.
Quand maman est rentrée, elle m'a demandé
pourquoi tu étais
jouer si bien
et s'il éprouvait un sentiment de culpabilité.
Elle m'a demandé
où nous avons mangé
et si nous nous rencontrions
Des jolies femmes.
Ta mère est exactement comme ça.
Elle
Trop réfléchir.
Toujours méfiant envers tout.
Papa, tu as commandé tellement de choses.
Nous ne le terminerons pas.
Nous prendrons notre temps.
Bien.
Je vais m'en occuper. Merci.
Merci.
Ici.
D'accord. Mange quelque chose.
Je suis heureux de manger avec vous.
Et
Tu peux même prendre un verre avec moi.
Mais nous ne pouvons pas
Laisse ta mère rester à la maison malheureuse
Toute seule, n'est-ce pas ?
Et si elle tombe malade au bout d'un certain temps ?
Donc je pense
Nous devons trouver une solution.
pour la calmer.
Maman a toujours été comme ça.
Si les choses ne se passent pas comme elle le souhaite,
Elle est malheureuse.
La seule solution
pour la rendre heureuse maintenant
Il me faut retourner au Canada.
Non, non.
Ce n'est pas ce que je voulais dire. Je...
Elle s'inquiète juste pour toi.
Tu es revenu en douce ici
tout seul
et logent chez un ami.
Et maintenant, vous n'avez plus de travail.
Bien sûr, je sais
Vous essayez d'en trouver un.
Papa, je ne pense vraiment pas
Il s'agit du travail.
Droite.
Mais nous devons mettre l'esprit de votre mère
à l'aise.
Je pense que vous pourriez
Céder un peu et présenter ses excuses.
Simplement parce que je ne retournerai pas au Canada ?
Ne devrait-il pas
« Que ce soit ma propre décision, papa ? »
Oui.
Je comprends votre point de vue.
Mais regardez,
quand tu allais étudier,
Ta mère a démissionné.
être avec toi là-bas pendant six ans.
Cela signifie qu'elle
n'avait pas de vie personnelle
de sa propre initiative.
Elle a vraiment abandonné.
Beaucoup de choses pour toi.
Vous devez donc la comprendre.
Mais je ne l'ai jamais demandé.
La décision que j'ai prise d'étudier au Canada
a été réalisé par vous.
Tu n'en as jamais discuté avec moi.
Tout comme apprendre le piano.
Tu as tout organisé.
et puis il me l'a dit
prendre des cours.
Non.
Vous savez tout cela.
De plus, tu as du talent
pour piano.
Même le professeur l'a dit.
Vous avez réussi le niveau dix.
Mais je n'aime pas ça, papa.
Mais vous...
Je n'avais jamais rien dit auparavant.
Qu'étais-je censé dire ?
Maman n'arrêtait pas de dire
combien de mois
de vos salaires
le prix du piano,
combien
le coût du tuteur,
et comment nous aurions pu
parti en vacances
comme la famille de M. Qian
si nous avions économisé cet argent.
Comment aurais-je pu le dire à maman ?
Je n'aimais pas apprendre le piano ?
Nous avions peur
tu n'apprécierais pas
l'opportunité d'apprentissage, donc...
Je m'en suis déjà plainte auprès d'elle.
Elle a dit
Je n'ai jamais
collé à tout.
Elle a dit seulement en s'accrochant
avec un passe-temps
Pourrais-tu devenir bon dans ce domaine ?
Mais le piano
Ce n'était jamais mon passe-temps.
Je comprends.
Ta mère peut être
Un peu têtue parfois.
Mais
tu l'as vraiment blessée.
cette fois.
Elle était si heureuse
quand elle a découvert que tu travaillais
dans une banque au Canada.
Elle l'a dit à tout le monde
Tu étais sa fierté.
Elle a même fait la leçon à tout le monde à ce sujet.
Mais avec ton retour comme ça,
c'est comme
Ses six années ont été gâchées.
Elle n'a rien à montrer.
Papa, en fait,
J'ai essayé de lui faire plaisir.
J'ai vraiment fait de mon mieux pour lui faire plaisir. Je...
Je voulais rester au Canada.
Je ne mens pas.
Lorsque je suis allée au Canada pour la première fois,
Maman m'a dit
ne pas traîner
avec les enfants chinois,
ou mon anglais oral ne s'améliorerait pas.
J'ai dit d'accord.
Alors j'ai traîné
avec les enfants étrangers.
Puis elle a dit
parce que je traînais avec eux,
Je portais du maquillage
et habillé
de manière inappropriée.
Elle trouvait que ma tenue était trop révélatrice.
Ensuite, ils m'ont emmené voir
an avant-garde art exhibit.
Puis elle s'est remise en colère.
Elle a dit que ce n'était pas quelque chose
pour que quelqu'un de mon âge puisse voir ça.
Donc,
Elle voulait que je m'intègre,
mais ensuite elle était comme ça.
Ces enfants étrangers
Ils sont tous comme ça.
Je... je pense
Elle veut tout sur moi.
Elle veut que je sois comme ça,
mais me veut aussi
vivre une vie conventionnelle
comme les enfants chinois.
Papa, je ne peux pas
faire quoi que ce soit de bien.
Que j'essaie de m'intégrer ou non,
Ce n'est jamais juste.
Bonjour.
Apportez-moi une autre bouteille de vin.
Voilà, voilà.
Dévorer.
Essayez ceci.
Prenez des crevettes.
Très bien, assez parlé. Passons à table.
Ne pleure pas. Pourquoi pleures-tu ?
Je ne le suis pas.
Je ne veux pas démissionner.
Je suis un excellent professeur.
J'ai un bon travail.
Pourquoi devrais-je démissionner ?
Par ailleurs, j'ai posé la question à beaucoup de gens.
Même le directeur l'a dit.
Il a dit que les enfants d'aujourd'hui
peuvent simplement obtenir leur licence
à la maison,
et ensuite partir à l'étranger pour un master
ou un doctorat plus tard. Il est encore temps.
Je comprends.
C'est une opinion répandue.
Mais je crois
plus tôt elle partira,
mieux elle peut
s'installer là-bas.
Réfléchissez-y.
Si elle part
après son baccalauréat ou sa maîtrise,
son anglais parlé ne sera pas
comme si elle y avait grandi.
À ce moment-là, c'est difficile
changer.
De plus, si elle ne le fait pas
grandir avec les enfants du quartier,
Comment pourrait-elle avoir quelque chose en commun ?
avec eux plus tard ?
Comment est-elle censée
s'intègrent vraiment à la vie locale
Et la culture, alors ?
Avant tout, j'ai une autre préoccupation.
La concurrence en Chine
est tellement féroce ces temps-ci.
Et si
Xinying ne performe pas bien
et échoue à l'examen d'entrée à l'université ?
Pourquoi penser à
ce « et si ? »
Je suis un peu inquiet.
Et si elle ne réussit pas ?
et cela affecte son état d'esprit ?
Partir à l'étranger ensuite
Cela pourrait même être plus difficile.
Droite?
Tu sais
Monsieur Li Bo travaille dans notre entreprise ?
Son fils
et la fille de Zhou Hong
ont été envoyés à l'étranger très tôt.
Envoi de Xinying maintenant
est déjà considéré comme tardif.
Ils ont déjà été envoyés ?
Et l'épouse de M. Li
est là avec leur fils.
Elle a démissionné ?
Elle travaillait dans une entreprise étrangère.
Démissionner comme ça.
Tout cela pour les enfants.
Moi, y aller seul ?
Une femme seule ?
Mon anglais n'est pas bon.
Je me retrouverais seul dans un endroit inconnu.
J'ai peur.
Je comprends parfaitement cela.
N'importe qui le ressentirait
déplacé
dans un nouvel environnement.
Et votre travail d'enseignant
est vraiment très bon et stable.
Mais nous le faisons.
afin que notre fille
peut avoir un avenir meilleur.
Droite?
Je promets
Je soutiendrai
cette famille.
Papa.
Êtes-vous d'accord?
J'ai encore glissé.
Tu m'as fait peur.
Tu as à peine bu
Cette deuxième bouteille, tu l'as prise ?
Bien sûr que je l'ai bu.
Vous avez bu un verre de la deuxième bouteille.
J'ai bu le reste.
Tu as grandi.
Et votre tolérance s'est améliorée.
Tu es meilleur que moi maintenant.
Savez-vous
pourquoi j'ai décidé de vous envoyer
Étudier au Canada ?
Parce que...
Parce que mon cousin y est allé.
Et mes résultats au lycée n'étaient pas bons.
Écouter,
cette décision
c'était très difficile
pour les deux
toi et moi.
Tellement difficile.
Cela signifiait
Nous devrions vivre séparés.
Il y avait
pression financière.
Mais quand ta mère était enceinte de toi,
Elle se tapotait souvent le ventre en disant :
« Surtout, ne sois pas une mauviette comme ton père. »
J'ai immédiatement dit
C'est impossible.
Ta mère et moi sommes parvenues à un accord.
Nous avons décidé qu'une fois que tu serais grand,
vous pourriez partir
cette petite ville
et voir
le monde plus vaste
nous n'avons jamais vu.
Papa.
C'est tellement énervant.
Papa, je t'ai surpris !
Tu m'as démasqué.
Bien...
Je ne m'en souviens même plus
Ça fait combien de temps ?
Depuis la dernière fois que je t'ai serré dans mes bras.